Première boucle : Schéma Formulaire jusqu'à séances détaillées :
Utilisateur créé une nouvelle séquence. Il choisi dans le formulaire son cycle, le domaine, le sous-domaine, l'item puis la compétence à partir de laquelle il souhaite générer une séquence d'apprentissage. Il sélectionne sa compétence et donne un titre. Il appuie sur suivant et arrive sur la page "Séquence" qui génère via un appel a API Open AI la progression en 5 séances. Il peut modifier la progression et l'exporter dans un fichier word. 
Ensuite il clique sur suivant et arrive sur la page "Séance" qui lui permet de générer via un appel a API Open AI les séances détaillés qu'il a également la possibilité de modifier et d'exporter en word. Ensuite il enregistre sa séquence qui est sauvegardée dans son profil utilisateur dans la page "Mes Séquences".

Deuxième boucle : Mes séquences jusqu'à la planification dans le composant Schedule de HomePage :
Dans la page "Mes séquences" l'utilisateur peut consulter le détail des séances de ses séquences sauvegardées. Il peut également les supprimer et les envoyer vers le composant "sidebar" de la page "HomePage" sous forme de tuile. Lorsqu'il revient à HomePage via le bouton "accueil" du header il voit les tuiles des séances de la séquence qu'il a exportée. Il lui est alors possible de drag & drop ces tuiles de la sidebar vers le Schedule pour les programmer dans l'emploi du temps. Il est possible de passer les tuiles de la sidebar vers Schedule et inversement. Veiller à ce que les tuiles soient toujours en avant des conteneurs lors du drag d'un côté à l'autre.